### 애플리케이션은 어떻게 실행되는가? ###

- 애플리케이션 : 일반 사용자가 사용할 기능을 제공하는 컴퓨터가 실행할 수 있는 명령어들의 집합
- 메모리 : 실행된 애플리케이션이 상주하는 곳
- CPU : 명령어를 실행하는 주체

### **자바의 메모리 영역**
- 자바의 메모리 공간은 크게 Method 영역, Stack 영역, Heap 영역으로 구분되고, 데이터 타입에 따라 할당
- **메소드(Method) 영역**: **전역변수와 static 변수**를 저장하며, Method 영역은 프로그램의 시작부터 종료까지 메모리에 남음
- **스택(Stack) 영역**: **지역변수와 매개변수 데이터 값**이 저장되는 공간이며, 메소드가 호출될 때 메모리에 할당되고 종료되면 메모리가 해제, LIFO(Last In First Out) 구조를 갖고 변수에 새로운 데이터가 할당되면 이전 데이터는 삭제
- **힙(Heap) 영역**: new 키워드로 생성되는 **객체(인스턴스), 배열** 등이 Heap 영역에 저장되며, 가비지 컬렉션에 의해 메모리가 관리됨

### **각 메모리 영역이 할당되는 시점?**

- Method 영역 : JVM이 동작해서 클래스가 로딩될 때 생성
- Stack 영역 :컴파일 타임 시 할당
- Heap 영역 :런타임시 할당